--- Parte 1 ---

* ¿Qué interpretación le da a la separación de las graficas de training y validation?
Lo que se logra observar en el gráfico es que en un principio, las dos curvas bajan rápidamente, que es dónde se está apredniendo patrones de las secuencias. 
Ya luego, cuando llega a las 200 épocas se ve que el training baja más rápido que el validation, entonces el modelo parece que aún está generalizando, 
pero el aprendizaje es mayor en el de training. Al final, lo que se logra notar, por la época 1600, es que la curva de training sigue bajando, 
pero la de validation parece estar un poco estancada y tener algunas oscilaciones. 

* ¿Cree que es un buen modelo basado solamente en el loss?
Si es un buen modelo, ya que la validación y el entrenamiento van disminuyendo juntos en la parte del entrenamiento. 
Por otro lado, la validación no se vuelve ascendente o tiene una divergencia fuerte.

* ¿Cómo deberían de verse esas gráficas en un modelo ideal?
Un modelo ideal, se vería con curvas paralelas, teniendo una pequeña separación que es constante. 
Además, estás deberían estabilizarse juntas. Y por último, no tendrían oscilaciones fuertes en la validación. 

--- Parte 2 ---
